---
ID: 9wvUB
総称: null
名称: 高良神社
名称読み: コウラジンジャ
別名: 高良社
都道府県: 兵庫県
区域: 南あわじ市
緯度: 34.323555
経度: 134.832199
郵便番号: 6560122
住所: 兵庫県南あわじ市広田広田307
祭神:
  - ID: sJl
    名称: 武内宿禰
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 1-23
    開催月: 1
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 構造

### 項目名と値

        #### 社格
    - 無格社

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0799-45-0371 | 広田八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6329003.html | 神社庁 |
